
# (精华帖)(89赞)TikTok 红人营销需求痛点，通过达人裂变，付费 7000 给 APP 产品新增用户的经验分享

作者：  董见一

日期：2022-12-05

compose app，在9月份的tiktok上形成了很好的自传播，是因为踩中了小白的制作高端转场的需求，这种转场一般有学习困难、剪辑难度大的门槛，compose大大降低了这个难度，还提供了很高的灵活性。

compose做到了什么？

 

 

用（做饭）类比（做视频）举例子，

一般人做饭（视频），要卖菜、洗菜、煮饭、炒肉、炒菜、加调料、最后吃。

一般人用自热饭（模板），一个套餐是固定的，但是你可以选不同的套餐。

组件式自热饭（compose），随意挑选处理好的食材，自由排列组合，然后组成属于你的自热饭。

在tiktok营销中，我们需要解决的就是如何向有痛点需求的一群人，展示我们的解决方案。

大家好，我是董坚毅，接下来给大家分享我接触tiktok红人营销的具体细节，包括如何寻找和筛选达人、怎么联系达人、和达人建立合作关系等。

我是19年去澳洲打工度假，玩了半年赚了30w，20年因为疫情提前回国；21年创业亚马逊，22年接触tiktok营销。

21年接触tiktok，22年尝试tiktok营销，接触两星期，用7k的的营销成本给app新增15w用户（tiktok的曝光1800w左右），tiktok单标签累计至今8000w播放。

我想如果大家想接触tiktok红人营销，这将会是一篇对新手很友好的文章。

内容将分为以下五个部分：

 

 

1、什么样的产品适合在Tiktok上获取流量？

2、如何和海外达人合作？

3、没尝试过的玩法。（tiktok广告投放、tiktok直播）

4、常见问题和踩坑经验。

5、过程中的一些经验分享。

# 一、什么样的产品适合在TikTok上获取流量

# 1.解决痛点

 

 

目前市场上面大家需求比较大，但是已有的产品，无法满足人们的需求，只要可以满足需求，产品甚至在tiktok可以自传播起来。

举例：参考compose app，在9月份的tiktok上形成了很好的自传播，流量都还不错(图0-1)。

就是因为踩中了小白的制作高端转场的需求，这种转场一般有学习困难、剪辑难度大的门槛，compose大大降低了这个难度，还提供了很高的灵活性。

![](img/chanpin-chuhai_1067.png)

图0-1

compose做到了什么？

用（做饭）类比（做视频）举例子，

 

 

一般人做饭（视频），要买菜、洗菜、煮饭、炒肉、炒菜、加调料、最后吃。

一般人用自热饭（模板），一个套餐是固定的，但是你可以选不同的套餐。

组件式自热饭（compose），随意挑选处理好的食材，自由排列组合，然后组成属于你的自热饭。

下面花里胡哨的视频，就是不同转场自由组合的效果

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1076.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1081.png)

Compose是怎么发现痛点的？

是它的母产品funimate（视频编辑app）在市场中总结出的痛点。

问题又来了，我们如果没有这样的靠山，那我们怎么去挖掘痛点？

# 1.1 挖掘需求痛点

# 1.1.1 通过Google关键词搜索

 

 

思路：1，*+关键词（*是通用符号） 2，关键词+26个字母（+a去搜或者+b去搜，26个字母都成立）

实操案例：以Ai painting为例子

我们可以在Google直接搜索 *Ai painting

![](img/chanpin-chuhai_1086.png)

可以看到大家搜索的最多的是google ai painting，其次是dream、mid journey等产品，那么我们就能够顺着这些词挖掘下去。

我们点击mid journey ai painting，发现这边出现了一个用户的使用问题，如何创造mid journey的ai图片。

这个问题就代表了一个用户的需求，他们想知道如何使用mid journey去做出图，但是现在不会，就像我们电脑坏了会用百度搜，如何解决电脑卡顿的问题一样。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1091.png)

点击过后，我们会发现，AI绘图的流程一般是：

输入prompt提示，然后直接生成图片，或者是根据图片+prompt，生成图片。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1096.png)

好，我们这边得到了2个要素

要素1 输入：文字prompt 用户输入的图片

要素2 输出：生成的图片

思维扩展一下，

输入端可能需求（文字prompt参考）：是不是可以做一个提供prompt交易的平台？

 

 

输入端可能需求（文字prompt参考）：是不是可以根据不同prompt里面的关键词做一个分类?

输入端可能需求（图片prompt参考）  ：是不是可以做一个AI人物姿势参考的平台？

然后prompt细分又有  关键词+风格+参数  等等

能不能做个风格、参数分类的平台？

# 1.1.2  通过自身需求挖掘痛点

可以先从自己的需求出发，问问看自己有那些行为能够通过AI绘画完成。

然后作为一个用户，下场体验不同的产品，并把你遇到的问题记下来。

在使用时记录下来遇到的问题，问题包含三类：

1）使用app前，你希望通过这个app完成什么任务？

2）使用app中，有哪些问题让你想卸载或想打差评？

3）app什么地方改善，会让你觉得更好？

 

 

这个从前到后，始终有点问题但如果问题改善，你还是愿意继续使用的那个问题，可能就是合理的痛点。

举个例子：就比如说，作为一个创作者，我使用AI绘画已经有一段时间了，我会发现，AI生成的人物中，比较难去保持脸部的一致和衣服的一致，也很难生成特定分镜的画面。

那么保持面部和服饰的一致性的AI图片还有生成特定分镜的画面，就有可能是我同类创作者的痛点。

内容来源：【9月航海  英语工具站  航海手册】

# 1.2  验证需求

需求这个点的落点是在用户身上。

# 1.2.1 用户画像

基本信息：年龄、性别、学历、地域、婚姻状况等；

 

 

动态信息：经常看直播、喜欢打球、遛狗等；

行为心理：白领工作压力大、情感波动、性格宅等。

如果需求年龄在18-34，那么在tiktok会很适合。

# 1.2.2 使用场景

同样的需求在不同的使用场景下不同人群会有不同的购买决策。

就比如说，ai绘画，

tiktok的创作者拿来做tiktok视频，目的是涨粉或者做一个垂直账号。

游戏公司的设计师用来做人物设计参考，目的是参考人物形象或者找灵感。

面对不同使用场景，营销的点也会不一样。

 

 

# 1.2.3 行业竞品

如果人群和使用场景都确定了，那么就需要看看在这个需求下面，是否有解决这类人群和场景的已有解决方案，看下其他的竞品是如何解决这个问题的，他的优劣点在哪等。

# 1.2.4 解决方案

产品提供的这个解决方案，是否能够解决用户的问题？

他们使用我的产品之后，能够给大家带来什么？

在tiktok营销中，我们需要解决的就是如何向这一群人，展示我们的解决方案这一个点。

内容来源：【Google 付费插件  实战手册】

ps：没有做过tiktok营销的产品，第一次做都是存在一定的红利的。

当你第一次出现在大众视野之中，会很容易引起人们的好奇，相对也容易火。

 

 

这一点，是所有想要在tiktok上做营销的产品，第一次入场都具有的共性。

# 二、如何和海外达人达成合作

# 1.怎么寻找和筛选达人

# 1.1 寻找达人

(以下操作推荐在手机端完成，除了海外星图推荐在电脑端)

 

 

# 1.1.1 直接在tiktok搜索相关关键词

关键词搜索大概可以分为行业词和竞品词，

以compose这个app举例，本身是视频编辑类的软件，

![](img/chanpin-chuhai_1121.png)

行业词首先就是 Video editor, video transition, music edit这样的词语，compose的竞品词是capcut、videostar、alightmotion等等，那么我们也能搜索这些词，我们打开tiktok，以video editor举例，

刚输入video 就已经跳出很多相关的词语了（图1-1），这些词都可以去看看， 

 

然后我们还是搜索**video editor**(图1-2)，出来几个结果，首先我们要看视频的更新时间是否是最近的。

其次我们要看关键词是否完整，如果不完整，视频内容有概率不相关。

看完视频，感觉合适就可以点击达人主页进去看了，后续步骤就是筛选达人和联系达人（这个后面会讲到）。

那如果假设我们想看最近关键词达人发布的情况（图1-3），我们可以点击筛选，选择最近一周或者最近几个月的筛选时间，其他选项可以不用选（打开most liked出来的结果大概率不相关）。

同理，如果video editor不理想，就可以搜索video transition, music edit，等等词语，再去找合适的达人。

无论什么搜索，搜索完往下滑都会跳出其他人在搜索什么的选项（图1-4），这里也能括词，

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1130.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1135.png)

图1-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1140.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1145.png)

图1-2

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1150.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1155.png)

图1-3

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1160.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1165.png)

图1-4

# 1.1.2 通过达人裂变

这一步的基础是找到第一个合适的垂直达人了，那么我们怎么更快去找到其他达人。

**①**达人的关注和类似账号

（有部分达人设置了隐私，你看不到他的关注）

达人关注和类似账号的分布和抖音类似（图2-1）

**A **关注列表

 

 

但是假设你能看到他的关注，关注里面一般两种（图2-2）

第一种，相关垂直领域的账号；第二种，很符合达人所在国家审美的账号。

越是优质的账号，关注里面出现其他优质账号的概率也会越大。

那么在（图2-3）这我们就能够点击进去，去看剪辑网红的账号这些账号怎么样（图2-4），然后还可以看他们的关注，就能够无限套娃下去。

那我们的判断一个账号还不错的标准粗浅标准是什么?

最近视频播放在50K-1M，如果再加上粉丝数量低于100k的，恭喜你，这类账号一般能够谈到一个非常友好的价格，并且能带来不错的曝光。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1174.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1179.png)

图2-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1184.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1189.png)

图2-2

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1194.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1199.png)

图2-3

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1204.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1209.png)

图2-4

**B **类似账号

路径如下：

你会发现在类似账号这边的推荐（图3-2）会更加随机，但是也能找到类似的账号，比如图3-3 是一个电影剪辑账号，采用的手法主要是  模糊加上视频卡点，和编辑也挂钩，作为compose可以考虑合作。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1214.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1219.png)

图3-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1224.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1229.png)

图3-2

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1234.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1239.png)

图3-3

**②**与达人合作后询问是否有推荐对象

（注意：一般要完成一次合作之后，才能甩出这个问题）

因为达人一般都会有圈子，推荐的话一般能够推荐到还不错的（图4-1），而且有朋友合作的背书，后续谈判会很顺利。（一般提前说推荐成功会给5-50的tips，取决于你所聊的达人的粉丝量）

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1244.png)

图4-1

# 1.1.3 通过#标签扩展

举个例子（图5-1）  这是一个优秀的垂直领域博主的视频，

他的标签包括了 #capcut #cccreator #capcutvsalightmotion #naruto #narutoedit等等， 

 

其中比较常见的 #capcut #naruto #narutoedit 相对于中文就是 #剪映 #火影 # 火影剪辑，

那么 #cccreator 我们没见过，那么我们就可以点进去看看。

大概浏览了一圈之后（图5-2），发现cccreator大家都是用capcut制作的视频，那么cccreator很有可能是capcut creator的意思，而不是color correction(颜色校正) creator，那么这个词就可以作为挖掘capcut合作达人的标签之一。

和关注同理，标签也可以无限扩展。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1253.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1258.png)

图5-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1263.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1268.png)

图5-2

# 1.1.4 通过tiktok creator marketplace（推荐电脑端操作）（使用tiktok creator marketplace的前提是，你需要有公司的营业执照，再来注册，然后提交营业执照过程可能会失败很多次，别管，一直提交，几个回合下来就能成功了）Tiktok creator marketplace的确实很方便，但是有很大一部分很优秀的koc达人没有入驻，而且搜索出来结果有时候也不够多，主要还是以tiktok寻找为主。

当然，如果要找大型KOL，预算也充足，这里是一个很好的选择。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1273.png)

图6-1

**①**搜索

推荐使用竞品关键词（图**7-1**），看到竞品连带app的点进去，能够很直观的看到相关的合作达人

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1278.png)

图7-1

搜索出来如下（图7-2）所示，价格、达人作者、数据都有，很舒服

![](img/chanpin-chuhai_1279.png)

图7-2

 

 

点进达人的主页，主要来看粉丝画像，性别，年龄，和国家，如果这三个指标不符合你的利基市场，那么就不用花时间去谈判了。

一般来说，欧美的变现能力强，巴西菲律宾土耳其等变现都不怎么好。

![](img/chanpin-chuhai_1284.png)

图7-3

**②**筛选器

如下图，一般来说筛选的话，是搭配搜索的，

筛选  粉丝国家**+**平均播放量，

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1289.png)

图8-1

点击更多筛选条件，

能够选择达人主题，也就是领域，

Emmm 其实没有那么垂直，有时候达人的分类还会搞错，所以这个主题筛选大家可以试试，说不定随着时间推移会更加优化，

但是受众的年龄性别可以在这里筛选。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1294.png)

图8-2

 

 

# 1.2 怎么筛选达人

**1.2.1 **作品是否垂直

**H5**

判断是否垂直的方式很简单，几个作品看下来就很清楚了，

排版清晰，主题一致，这类型就是很典型的垂直账号。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1303.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1308.png)

图9-1

**1.2.2 **作品发布的时间间隔和流量

**H5**

是两天更新一次还是一周更新一次，最近一个月是否有更新，

假设达人最近一个月没有更新，这种情况下进行合作会有一定的风险。

然后最近流量不行的话，也暂时先别合作，可以先观望一下。

 

 

**1.2.3 **通过作品看达人的利基市场是否符合产品

**H5**

**①**看文案的语言

如果文案或主页BIO是英语或者无法判断（图10-1），那么再看下评论区（图10-2），如果某种小语种在评论区经常出现，并且其他视频也是同种情况。

那么他的利基市场大概率是这个语种的人。

如果不知道是什么语言，直接复制到谷歌翻译里面自动检测一下（图10-3），葡萄牙语，那基本就是巴西、葡萄牙了。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1317.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1322.png)

图10-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1327.png)

图10-2

 

 

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1336.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1341.png)

图10-3

**②**看作品的风格

这点的话，其实还是也是比较直观，不同文化喜欢的歌曲和视频呈现方式都不一样，阿三有阿三的风格，欧美有欧美喜欢的格调。

如果没怎么接触过，推荐大家多刷点，其实一下就能感觉出来了。

**③**最终还是要再确认一下

前面两点主要用来初步筛选，避免浪费精力，最后还是推荐去tiktok creator marketplace搜看看，如果搜不到。

那么在聊合作的过程中，问他要Anlysis of followers regoins Or Video views by region 的截图，一般达人都会给你。

 

 

# 2.怎么联系达人

一般来说在tiktok上面直接私信是行不通的。

# 2.1 insta

从主页这两个地方（图11-1），可以看到有一个标志是insta的图标，一个是bio上的其他链接。

点击Insta的标志，就能跳转到（图11-2），点击message就能够交流。

点击其他链接，能跳转到第三方网站，一般这里会有达人的其他平台的信息（图11-3），可以看到这边也有Insta，有时候其他达人也会出现discord的群组邀请，这里也能交流，但是用的相对较少。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1350.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1355.png)

图11-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1360.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1365.png)

图11-2

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1370.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1375.png)

图11-3

Insta的特点：

回复快，但是有时候消息很容易被冲走，特别是如果用电脑端登录Insta，有时候别人发消息过来你是看不到的，手机端就不会有这个问题。

# 2.2 邮箱

邮箱一般如果有，在主页**bio**上面就有显示（图12-1），如果没有的话，也可以点击bio上面的链接进去看看。

当然，如果有**youtube**的路径（图12-1），点击youtube的图标，进入达人的youtube主页（图12-2）。

 

 

好，我们在about里面没有看到他的邮箱（12-3），但是我们能看到他有一个其他账号，那么我们就去搜索一下，你会发现其他账号里面就写着专门用来谈判ads的邮箱还有Insta（图12-4），而这个insta的信息，在达人的tiktok主页上面是没有显示的。

逻辑是不是比较清晰，假设这个达人在tiktok上没有任何联系方式，但是有其他社交媒体，可以根据其他的社媒再去深挖。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1384.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1389.png)

图12-1

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1394.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1399.png)

图12-2

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1404.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1409.png)

图12-3

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1414.png)

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1419.png)

图12-4

邮箱一般会在什么情况下使用：Insta没有回复，或者达人有团队的时候。

邮箱的特点：回复概率高，但是回复速度相对较慢。

# 2.3 用星图和对方联系

点击添加活动能够创建tiktok上面的广告邀请，

![](img/chanpin-chuhai_1420.png)

 

 

在详情页面端也可以点击

![](img/chanpin-chuhai_1425.png)

点击之后会显示这个，点击创建推广系列。

（这边显示不符合在线支付条件，一般来说，支付需要自己私下完成，paypal或者payoneer都可以）

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1430.png)

点击之后会出现这个界面，知名度、考虑因素、转化，里面随便选一个。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1435.png)

点击之后会进入填品牌、联系方式和要求的界面，也可以在这边添加其他达人。

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1440.png)

星图creator market place：很多达人没入驻，其次是发布任务达人回复的速度也相对慢点，但是千万级kol我们没有合作过，所以这里只针对大部分腰部kol和koc。

# 2.4 评论区留言

评论区留言，这属于达人啥玩意都没给，你又觉得他很优质，就去评论区直接留言，请求合作。

一般评论选择最新的视频，越新被回复的概率越大。

 

 

这种情况经常会出现在，一个达人粉丝少，但是刚发视频能就爆几百万播放的情况下。

（这里需要注意甄别，达人是属于优质刚起步的达人，还是纯凭运气起来的，只有一两个视频甄别不了，3-5个视频看下来就差不多了，如果平均播放都还挺高，那直接冲，大概率能拿到很友好的价格）

 

 

![](img/chanpin-chuhai_1449.png)

 

 

# 2.5 联系达人的话术

一般开头这句话就够了：

Hi, here is xxx, we wanna collab with you, and we will pay for it, will you be able to collab with us, please let me know if you are interested.XXX里面放你的品牌名。

记得用有背书的账号发送这条消息，至少账号界面和名字要弄的专业些，比如账号内容放一些品牌的内容，或者账号的名字改成 xxx_collab 或者 xxx_business。

后续的话术没有固定，达人感兴趣后就能抛出合作要求和价格了。

# 3.如何和达人建立合作关系（定价方式）

 

 

# 3.1 一次性付清

比如我们把合作要求说明之后，达人就开始制作视频，然后视频我们确认后，再进行付款，最后达人发布tiktok。

使用场景：（一次性付清，一般是会使用在流量比较稳定的达人身上，比如说最近4个视频，浏览量都在20w-100w这个区间波动，这种情况可以考虑）

大概的定价参考，150w以下的真人出镜的达人（垂直美国也是）200usd基本都能搞定，50w以下的达人目标定在50usd拿下。

（情况非常多变，而且不同领域的达人价格可能不一样，这边的定价策略只是大概，大家还是需要多去和达人沟通交流）

# 3.2 部分定金加上点赞奖励

定价也是视频确认后就转帐，点赞奖励一般是7天后结算。

使用场景：流量不稳定的达人，或者确认说长期合作的达人（一个月出几个视频，每条视频都有点赞奖励）

 

 

定价参考：

保底定价xx，加上点赞

1k likes = $10

5k likes = $20

10k likes = $40

50k likes = $60

100k likes = $100

200k likes = $120

300k likes = $140

400k likes = $160

# 3.3 定金和下载量奖励（很可惜这种我们没有尝试）

# 三、没尝试过的玩法

 

 

# 1.tiktok广告投放

Tiktok的广告投放也是一种玩法，一般达人视频爆火后，就是说明这个视频很适合投放达人的利基市场，可以用这个视频去投信息流广告。

没尝试的原因：付费和订阅都没做好。

那么这种情况去投信息流广告其实就是烧钱，性价比也不如红人营销高，后续付费订阅做好了，发现我们产品力其实也不够强，用户的需求完全可以通过竞品app得到很好的满足。

# 2.tiktok直播

tiktok直播相对短视频来说，转化率会更高，但是目前娱乐直播还是占更多，电商直播目前还是一个蓄势待发的状态。

 

 

没尝试的原因：我们的产品属性不是一个很好直播的点。

原因有以下：

第一，操作难度较高，要做教学困难。

第二，英语好的主播不会操作app，会操作app的不会英语。

目前直播还是比较适合能够直观展示的产品，其次对于app类的直播来说，让达人自发批量去直播会更好一点，背后还需要有一个利益闭环（多少直播下载多少提成等）。

# 四、常见问题和踩坑经验

# 1.常见问题

 

 

# 1.1 问：给很多达人发消息没回怎么办？

答：没关系，一般回复率有30%就算不错了，如果这个达人你真的很想联系，推荐insta和邮箱同步发送邀请信息，如果再没有就再试试，tiktok评论区、甚至insta和、acebook的评论区、discord，把能用的方法都用上。

# 1.2 问：应该发什么样的视频？

答：很取决于你的产品，也要结合最近的热度去推，推荐使用热门歌曲然后和产品内容相结合，也可以加上对比的形式（比较容易火）。

# 1.3 问：流量如果不稳定怎么办？

 

 

答：目前tiktok的红人营销确实是流量爆了只能维持一段时间，但是如果能找到爆火的视频格式，批量去发能维持2周-3周的热度。在视频上如果想要持久的流量，推荐去和youtube的博主合作，联系方式上面有提到，在about里面一般会放邮箱。

# 1.4 问：通过什么平台付款给达人？

答：我们使用的Paypal比较多。

主要有以下考虑，

第一，paypal注册简单；

第二，受众面广，基本大多数国家都能用；

第三，转账也不繁琐。但是paypal到账时间会比较久，需要48小时后去记录里面确认账单，达人才能收到款（当然大多数时候就让他on hold）。

如果paypal不能用，一般会用payoneer作为替代，让达人注册个payoneer，然后账户之间的转账就好了，不要使用payoneer向对方银行转账，手续信息要填一大堆。

 

 

# 2.踩坑经验

# 2.1 产品问题

我们的当天留存率相比同类app低，做收费之后，发现转化只有百分之一，甚至有时候都不到。

总结下来就是，产品没有满足用户的需求，用户体验也没有做上去，所以产品还是要足够硬，最好做个mvp去tiktok先测一下。

# 2.2 人群问题

之前有推过流量很好的博主，但是对方受众群体判断失误，虽然画像是欧美，但是用户的消费能力太弱，也导致做了很多无用功。

 

 

在tiktok creator marketplace上，年龄显示只有18以上，也就是说18以下的都归类到18以上了，大家判断年龄的时候，最好也去评论区看一下，高赞评论的用户头像点进去看看。

# 五、过程中的一些经验分享

1.通过关键词和自身需求挖掘痛点，利用好第三方工具。

2.验证需求注意四点：用户画像、使用场景、行业竞品、确保产品能够解决需求。

3.寻找达人tiktok上除了搜索，利用好达人的关注和类似账号，再关注#标签。

4.Tiktok creator marketplace用来分析达人数据很好用，但是达人收录不完全。

5.联系达人常见方法是Insta或邮箱，其次是星图和评论区留言，最后是私信。

6.和达人建立合作，大流量的用一次性付清，小流量的用定金+点赞奖励。

 

 

7.流量不高不代表效果不好，要看利基市场。

8.达人粉丝国家垂直度70%以上，能够帮助你在这个国家的推广出大力，不要吝啬，平时多聊天，搞好关系。

9.不要只关注tiktok的爆发流量，Youtube的效果会更持久。

10.之前在一个百万级tiktok达人的discord做过营销，引流效果出乎意料的好希望这篇文章能够帮到大家。

评论区：

亦仁 : 感谢分享，已加精华。

董见一 : 感谢生财🙏

飞扬 : 学习了，感谢大佬

Christina刘* : 大概的定价参考，150w以下的真人出镜的达人（垂直美国也是）200usd基本都能搞定，50w以下的达人目标定在50usd拿下。  你好，请问这里你是指的你的app推广时所付费的标准吗？

董见一 : 很接近，这边是指理想的定价，不是标准，实际情况要看和达人怎么谈判了，也要参考什么领域的达人，以及达人近期视频的曝光数据
